羅伊，咪走啊
奇寶係有部分變種，係人都有秘密㗎啦
只係呢一個勁啲噉啫
佢哋腳咁短
跑得咁快㗎
放我哋走啊，遲唔嚟，早唔嚟
呢個時候嚟講𠿪？
我哋咁啱有啲嘢忙緊㗎
真係好對唔住喎
你鍾意邊度跳落去都得嘅
噉好吖，落到地面然後放我哋走
跟住又點啊？
地下城少女
全城嘅變種都喺度捉緊你啊，咩話？
佢哋點解要捉我啊？
因為商巴王吖，佢知道你喺邊度嘅
而你可以帶佢揾到你嗰班人類啊
有咗佢哋，商巴王就擁有
一支征服地面嘅軍隊，邊個將你交畀佢
就可以住喺王宮，可以着靚衫
然後成為全城第二隻最有力量嘅變種
我諗我去，搏身掟咗都差唔多㗎啦
你唔會將佢交畀商巴王啩？
你知道噉做係唔啱㗎
我救過你一次㗎
咩啊？
你指牛頓郎嗰次？
其實我自己都走得甩啦，遲早嘅事啊
係咩？
而我好記得你嗰陣淨係…
我今次慘喇
我將會同個地下城少女一齊死喺度
我就話，我一定會救你出去㗎
我一定會救你出去？
面對現實啦
出面係一個變種食變種嘅世界
而你只係個人類仔
你嘅口吻始終我朋友狼兒啊
狼兒佢係嗰一種一直深信
人類係勁過變種嘅人
但係我就希望兩者可以並存
一聽你把聲就知你好麻煩啊，所以…
嘩，我嘅狀態差咗好多啊
你係咪趁我哋瞓着咗就去獵跑啊？
趁你未蕩失路之前返轉頭，聽住
我知你嘅背景
我係地面嘅人，你亦都係地面嘅人
我哋都係一樣，都係生還者
但係奇寶呢，佢望住個就爆嘅火山口
都可以當係彩虹噴泉同啤啤熊
乜嘢係啤啤熊啊？
就係噉啦
我明佢有一部分係變種或者
將會變做變種，抑或咩都好啦，但係
佢仍然係奇寶
你唔係真係諗住就噉抌低佢𠻺嗎？
你肯定個地下城少女同佢班朋友喺呢頭？
佢哋唔喺馬路，佢哋繼續滾啦
只有臭鼬輸鐵嘅先
有資格將佢哋交畀雙胞王
傷疤王捉緊我哋？
噉就弊啦
超級弊啊仲弊過聞到佢哋啲臭味，嘩
啲臭味好攻鼻啊，佢係嚟捉你
唔係捉我哋，我要離開呢度
你唔係𠻺嗎？
我哋只係
差咁少就帶到奇寶返爸爸身邊
喺垃圾峽谷已經見到第二片幸運草
我哋一定要返去㗎
餃子？
我…我唔識講你啲話啊
噢，弊喇
奇寶同大富會唔會畀啲變種捉走咗呢？
我哋要去救佢哋
我咁辛苦先可以生存到而家
所以係唔會救佢哋㗎
我唔想再畀啲變種不斷追殺
或者你從未試過有朋友
不過朋友係唔會噉樣對大家
佢睇嚟都係冇咩進步
我哋執佢返嚟一年咁多啫，畀啲時間佢
然後…
然後佢就噉走咗去
我哋之前經歷咗咁多嘢
一齊面對過突厥馬騮，敵對富國雙嘴鳥
幫大哥擲過鞭，其實冇幫大家擲過鞭㗎
但係遲早都會㗎
佢而家竟然願意將所有開心嘅事拋諸腦後
而嗰樣嘢根本都唔係我嘅錯
陰公豬喇，原來係你朋友抌低咗你呀？
起碼佢冇剪斷你條呔
同逐你出唯一屬於你嘅家門
嘩，乜你咁慘呀？
你想唔想傾下？
唔使啊，你唔好再講嘢喇
謝孟克？
我話唔好再好
喂，好嘛？
謝孟克
噢，係你哋兩個呀？
唔錯吖，但係地下城小女係我嘅
你應該知道我哋會搶走佢㗎嗬？
只怪我哋背後有潮蛙撐腰
而你只係得嗰隻偷返嚟嘅蜻蜓仔
仲有啊，你條呔
孭咗啊
你哋好似要解決啲好棘手嘅嘢喎
不如我哋落地面好好噉傾下吖
好難啊
放棄吧啦，謝默克
你由蝌蚪開始已經係咁冇用㗎喇
喂，唔公平喎
起碼佢一個帶我一…
直嚟到呢度吖，噉都算幾有用㗎喇
咪住，乜你同人類做咗…
朋友呀？
你幫我講説話得唔得啊？
我都算係寶刀未老啊，冇錯係啊
嚟啦，要去警告大家
唔坐喺地下城少女，你唔記得咗
你屬於食物鏈最底層
而至於我就計劃爬上最頂層
點解呢度咁黑咁大塵𠸏？
我唔係驚啊，只係覺得奇怪啫
大家唔使驚㗎
我諗我哋跌咗落特巨兔洞穴
又試下啲兔仔，唔好過啊
睇下佢哋瞓到冧晒個樣幾咁得意吖
唔得
唔好得佢哋記唔記得上次發生咩事啊？
除非之後洗手啦，唔得
點都唔可以摸佢哋
而家點算好？
去邊度好啊？
掘個窿畀自己啦，呢個係唯一嘅方法
嘩，呢位朋友真係驚過騰騰震喎
已經太遲喇，呢個窿將會係我屋企啊
等我講出大家嘅心底話
呢啲泥又幾好味
行啦
嘩，佢哋已經成200年冇生產㗎喇
你知唔知我幾辛苦先攞到？
唔好再跟住我，你會累我畀人捉
唔好走啦，我哋仲嚟得切㗎
喂，咪噉啦
聽唔聽到啊？
六點方向
大家快啲提高警覺
掟啲花蜜炸彈落去，焗佢哋出嚟
睇佢哋做啲咩匿埋
你以為呢件係玩具呀？
你一善收我哋就係咁大啊
呢度冇任何發現，蜂鳥軍紮隊
我哋走喇
真係好險，係好蠢先至啱，爭啲命都冇
你快啲走啊，我自己一個都生存唔到
淨係掛住生存有意思咩？
好明顯你淨係一個都生存唔到
你頭先啱啱跳過一部貨車
其實你點做到㗎？
你得嗰四尺，嗰部係貨車喎
聽住，我知你唔需要我同奇寶都生存到
但係冇咗我哋，你就冇嘢好做
你唔想睇下呢個世界仲有啲咩咩？
你唔想知道我哋一齊可以做啲咩咩？
我已經唔想再對人好喇
等陣
歡迎你加入狼群
有關你頭先所講嘅説話呢
我一啲都冇驚啊，我只係…
喂
應承我你永遠都唔可以話畀人知
唔講得
我最鍾意承諾㗎喇
我亦好鍾意遵守承諾𠻹
好心你唔好令我作嘔啦
邊有人遵守承諾㗎？
喂住，你一定要話…
啲風係喺左邊吹嚟，我哋應該行呢邊
你點知道邊一邊係左邊啊？
我爸爸教我㗎，呢一邊係左邊
而呢邊係右邊，呢啲都係基本常識嚟
我係話你點解會睇到嘢？
黑到不見都見唔到啊，其他人去晒邊啊？
冇錯，但係你夠睇到咯，因為我係青蛙
青蛙有好強嘅夜視能力
人類喺夜晚係睇唔到嘢，但係你就可以
到底…
我都唔知啊，我可能…
有一部分…
係變種？
係隻變種？
我唔係發緊夢𠻺嗎？
你係人類
亦係變種？
你到底係乜嘢怪胎嚟㗎？
終於都有樣嘢係大家同意
係噉你…
想唔想坐低傾下？
好啊，芝麻，我呢一生都係一個好普通
只係閲讀能力高人哋少少嘅女仔
然後當我一踏入13歲
所有嘢就失晒常理
雖然我爸爸同我講過我身體係會有轉變
不過冇諗過係噉囖
我隻手會突然彈啲毛出嚟之後又會冇晒
到底去晒邊啊？
黑擝擝我都睇到嘢
仲有樣嘢我未同人講㗎
我基本上咩味都聞到，真係好難受
你一直以嚟都係隻變種
而我係最後一個知道
而最慘嘅就係我嘅好朋友
因為噉憎我，你係指矮矮地嗰嚿猛姜？
狼二，係啊
我唔敢話佢知
因為我驚佢之後唔想同我做朋友
我估啱咗，由我識佢之後佢就針對我
我唔怕大聲噉講
狼二，佢係好有問題
我唔知啦
或者佢只係驚啫
我就係唔想佢驚咗我啊，唔係
佢唔係驚咗你啊，佢只係驚會轉變啊
當你呢一生都相信某一樣嘢
然後有一日發現冇咗啊，你會大受打擊
之後會做啲傻嘢
所以我想講嘅係，佢呢一刻好脆弱
最啱就係用你啲
變種力量揾佢返嚟再改變佢
一係
就用你至高無上嘅地位變成女王
而令佢成為你嘅僕人，唔使客氣
我諗我都係畀啲時間佢啦
你講得好有道理啊，謝麥克
佢好有可能係因為驚，係我講嘎？
真係唔似係我講嘅嘢喂，謝麥克
你可以去到幾高呢？
嚟啦
係喇，跟住我哋做咩啊？
我會帶你去畀箱包王
然之後攞返我應得嘅權利
再逐一去對付曾經蝦過我嘅人
你講真嘎？
經歷咗咁多嘢，我仲諗住你會話
你快啲返去揾狼二
説服佢然後幫佢扎下辮仔啦
梗係又係你啊，快啲走開啊
你唔會真係以為我會同你做朋友𠻺嗎？
唔好煩住我啊，我希望我哋係㗎
聽你噉講之後我唯有噉做嚟啦
我哋去揾狼二
激氣，等埋啊
終於到，捉到你喇，你終於畀我捉到
好啦，如果你想重獲自由
你要話我哋知你到底發生咩事
條橋夠唔夠你諗㗎？
咪噉啦，狼兒
你教完嗰班浣熊點樣格鬥
你有好多次可以攞大呼命
但係你都冇噉做，我亦見過你摸餃子
你唔係憎晒所有變種嘅，其實…
到底係因為咩事啫？
佢講大話
佢有，噉你之前都有講大話啦
佢都有原諒你，佢隱瞞佢自己係邊個
完全兩回事，你叫我點可以再相信佢啊？
但係你哋嘅友誼唔係大話
你哋簡直係兩姊妹
邊有冇得扮㗎？
今日係首個家庭狩獵
你哋已經證明咗
新手夠敏捷、強壯同夠技巧
而你哋嘅獵物亦一樣
但係，你話我哋係狼群㗎
我哋係狼
而你係人類
你講錯喇，呢啲嘢係可以扮㗎
弊喇
可唔可以停低一陣啊？
等我可以插返隻手入去啊
好嘛，祖涅？
記唔記得我哋啊？
原來你一直就喺我哋身邊
可惜之前一直未識穿你哋嘅身份
我哋唔會再犯同樣嘅錯㗎喇，話我哋知
個女仔喺邊？
我哋唔知道喎可惜，我哋好快會揾到佢
係噉就趁呢個時候攞你哋嚟
攝下牙罅啦
奇寶？
我都喺度，咪話我冇講
我係地下城少女
我就係商巴王想揾嘅人
即管攞我嚟頂替
頂替？
你哋咪諗住走啊，月亮仔
你講咩話？
將個地下城少女交出嚟，如果唔係
咪話我哋…
難頂
蠢材，係我哋呢班潮娃
首先揾到個女仔，佢係我哋㗎
幫揸隊嚟啦
你班陸地怪唔將啲人類交出嚟啊？
唔係嘅話，我就唔客氣，等我嚟
我哋係最…
癲嘅
好喇…
大家乖乖地坐好
喂，你兩個，結婚起身真係好啊
之前結親啊嗬？
嘩，個個都到齊嗄，係噉真係太好喇
呢個表演好精彩畀啲掌聲呢
好多謝你哋幫我睇住呢班監犯啊
而家將佢哋交畀我得喇，OK？
趁而家情況未失控之前
你哋都係走先喇
係喇…
繼續笑啦，肯定你哋會鍾意
肯定會好精彩啊
你個大蠢材啊
我諗呢個就係結局
你好快就會得到你一直想要嘅嘢
有啲嘢你仲未明白啊，奇寶喺呢度
你要生存就要夠自私
但係你就似乎唔識得噉樣做啊
你成日去幫人同人傾偈
仲有日
你會噉樣冇命
好啦，帶埋你啲朋友
快啲走
咩話？
趁我未改變主意
奇寶連你個心都改變埋
佢想改變主意，費事唔費事嘛
對唔住，我走咗去
我好驚你變咗隻變種
好驚你會傷害我
我仲係好驚，不過，我已經唔想再跑
我都一樣好驚，不過
無論我外表有咩變化都好
我嘅內在都係唔會變㗎
我哋係姊妹
呢樣係唔會變
你竟然會攬住我？
你要習慣喇
我哋到喇
估唔到我哋差唔多去到第二片幸運草
亦好近我爸爸
要穿過去
但係唔可以畀啲突厥狗食落肚囖
我諗到個好主意
佢放走咗個女仔
咪住，佢放走咗佢？
簡直係個天才
揾人幫我準備我啲熊熊